Repository: vivisystems/roundrock
Catalog: intl/pofile/*/taxes.dtd.po
Languages: zh_tw

source: Taxes
zh_tw: 稅別

source: Tax Details:
zh_tw: 稅別詳細資料

source: Tax Code:
zh_tw: 稅別代碼:

source: Tax Type:
zh_tw: 稅種:

source: Tax Name:
zh_tw: 稅別名稱:

source: Tax Rate:
zh_tw: 稅率/稅金:

source: Rate Type:
zh_tw: 課稅方式:

source: Percentage
zh_tw: 依百分比課稅

source: Fixed Amount
zh_tw: 依固定金額課稅

source: Threshold:
zh_tw: 最低課稅基準(產品價格):

source: Add
zh_tw: 新增

source: Modify
zh_tw: 修改

source: Delete
zh_tw: 刪除
